PJ1
Nacio en Irlanda del Norte en el año 1845 y vivio toda su infancia en un orfanato. Fue reclutado  a la edad de 17 años por el Coronel Smith al notar su potencial.

PJ2
Oriunda de Saint Etienne, PJ2 era la heredera de una poderosa familia local del siglo XV, pero dejo todo atras cuando estuvo implicada en un incidente con el bandido Moriarty, ingresando a la ACVT con el fin de perseguirlo y atraparlo.

PJ3
El nigga crecio en el Bronx, en el seno de una familia pobre. Su infancia estuvo marcada por la violencia y las pandillas, siendo un criminal de poca monta que termino encarcelado. En la carcel le dieron a elegir la horca o dejar todo atras y unirse a la ACVT.
